İnsanlık diyarının zamanı
380 yılının 23 Mart'ı
O dört buçuk zili değil mi?
Haklısın. O kadar geç mi oldu bile?
Ronie ve Tiese geç kaldı.
Daha önce temizliğe hiç geç kalmadılar,
değil mi?
Bu konuda kötü bir hissim var.
Birinci sınıf stajyerlerin yurdunu kontrol etmeye gideyim.
Buraya geliyor olabilirler,
o yüzden sen kal ve onları bekle.
Hey, Kirito, ön kapıyı kullanmalısın—
Aman Tanrım, hep bu kadar aceleci.
Şükürler olsun! Endişeleniyorduk—
Şey... siz Elit Öğrenci Eugeo musunuz?
Evet. Ya siz?
B-ben Birinci Sınıf Stajyer Frenica Cesky.
S-sizinle randevusuz görüştüğüm için
özür dilerim.
Ama ne yapacağımı bilmiyorum!
Sen... Frenica mısın?
Şey, Lord Humbert Zizek ile olan sorunumda
çok çaba sarf ettiğinizi biliyorum.
Size tüm kalbimle teşekkür ederim.
Ancak bu gece,
Lord Zizek bana... şey... yapmamı emretti.
Açıklaması zor bir hizmet yapmamı emretti.
B-bana bu tür emirler vermeye devam ederse,
A-akademiden ayrılmayı tercih ederim!
Bunu Tiese ve Ronie'ye anlattım.
Bunu duyduklarında, beni bağışlaması için
ona yalvarmaya gideceklerini söylediler ve yurttan ayrıldılar.
Bekliyorum,
ama hala geri dönmediler.
Ne?
Sen burada bekle.
Demek baştan beri hedefleri buydu?
Beni değil, Tiese ve Ronie'yi hedeflemek!
Tabu Dizini
Lütfen içeri gel.
Batı imparatorluğundan 50 yıllık bir şişe
açtık, neden bize katılmıyorsun?
Sıradan birinin
asla tadamayacağı bir şey.
Hayır, sorun değil.
Aslında, Elit Öğrenci Zizek,
Sayfam olan,
Birinci Sınıf Stajyer Tiese Schtrinen'in,
ve Öğrenci Kirito'nun sayfası, Birinci Sınıf Stajyer
Ronie Arabel'in odanızı ziyaret edip etmediğini sormak istedim?
Demek o ikisi senin ve Kirito Bey'in sayfaları?
Öğrenci topluluğunun zirvesinde yer alan,
birincilik sahibi elit öğrenciyi aniden ziyaret etmek,
ayrıca ikincilik sahibi elit öğrenciyi de...
birinci sınıf stajyerler için kesinlikle cesurlar!
Onların senin yaverin olmasına şaşmamalı.
Yine de dikkatli olmaları gerekir.
Kendine güven, bazen kabalık veya saygısızlık
olarak algılanabilir.
Katılmıyor musun, Öğrenci Eugeo?
Değerli fikrinizi başka zaman dinleyeceğim.
Tiese ve Ronie şu an neredeler?
Bu da ne?
Ne...
Bunun anlamı ne, Lord Raios?
Bu önlemler kaçınılmazdı, Bay Eugeo.
Zira Birincil Çaylaklar Schtrinen ve Arabel
bize akıl almaz bir saygısızlık ettiler.
Nasıl saygısızlık?
Bu iki düşük rütbeli soylu kızın haddi varmış
dördüncü rütbe bir soylu olan beni,
kendi yaverime sebepsizce kötü muamele etmekle
ve kendi şehvetimi tatmin etmekle suçlamaya cüret edip beni büyük ölçüde gücendirdiler.
Frenica'yı doğru yola yönlendirmek için ikinci sıradaki seçkin öğrenci olarak yaptığım onca şeyden sonra!
Ve hepsi bu değil, Bay Eugeo.
Saçma bir iddiada bulundular ki
Humbert'in oda arkadaşı olarak ben de aynı derecede sorumluymuşum.
Yani, sıradan altıncı rütbe bir soylunun kızı
üçüncü rütbe bir soylunun en büyük oğlu olan bana soruyor:
"Bir soylu olarak hiç gururunuz yok mu?"
Böyle bir şeyi söylemiş olmak...
Yine de, Lord Raios, her şey sizin anlattığınız
gibi gerçekleşmiş olsa bile,
onları iplerle bağlamak
ve yatak odanıza kilitlemek
kesinlikle öğrenci cezalandırma yetkisinden
bariz bir sapmadır!
Öğrenci cezalandırma yetkisi mi?
Akademi kurallarının ne dediğini unuttun mu?
"Tüm cezalandırmalarla ilgili olarak,
üst kanun önceliklidir!"
Üst kanun, yani Yasak Dizini,
Temel İmparatorluk Yasası'ndan bahsetmiyorum bile.
Başka bir deyişle, üçüncü rütbe bir soylunun en büyük oğlu olarak,
o altıncı rütbe soylu kızlar üzerinde uygulayabileceğim şey
öğrenci cezalandırma yetkisi değil,
soyluların yargılama yetkisidir...
...ki bu benim hakkım!
Sakin ol. Şimdi seni terbiye edeceğim.
Dur!
Kıpırdama, sıradan!
Bu, Temel İmparatorluk Yasası'na ve Yasak Dizini'ne göre
bir soylu tarafından verilmiş yasal bir hükümdür.
Ve böyle bir hükmü engellemek
ciddi bir suç eylemidir.
Bir adım bile yaklaşırsan,
yasaları çiğneyen bir suçlu olacaksın.
Bu...
Bacaklarım!
Hayır! Hayır!
Senpai! Senpai!
Nihayetinde, kanunen yasak olmasa bile,
yapmaman gereken şeyler vardır.
Öte yandan,
kanunen yasak olsa bile
yapman gereken şeyler olabilir.
H-Hayır! Hayır!
Hayır! Yardım et! Yardım et, Eugeo-senpai!
Eugeo-senpai!
Tiese ve Ronie, arkadaşlarına yardım etmek için
cesaretlerini toplamışlardı,
ancak böyle zalim bir kanunla cezalandırıldılar.
Onları tuzağa düşüren ve şimdi de kirletmek üzere olan
Raios ve Humbert'i caydıramayan bir kanun.
Böyle bir kanunu savunmak "doğru" bir şeyse...
Ben...
Bu... ne?
Hayır, bu o zamankiyle aynı.
Affedilemez. Kesinlikle...
...affedilemez!
Hayır! Hayır! Senpai!
K-Kolum... Kolum kanıyor!
Ne kadar çok kan! Hayatım azalıyor!
Lord Raios, kutsal sanat büyüsü...
Hayır, normal bir büyü bunu zamanında iyileştiremez!
Hayatınız! Lütfen hayatınızdan biraz paylaşın!
Muhteşem! Daha önce kimsenin
böyle bir suç işlediğini görmedim.
Soyluların yargı yetkisi genellikle
yalnızca alt soylular ve kiracı halk için geçerli olsa da,
Tabu'yu çiğnemiş azılı suçlular için
istisnalar yapılabilir!
Kılıcımla daha önce hiç
birinin kafasını kesmemiştim.
Bu beni daha da güçlü yapacak!
Çırak Eugeo...
Hayır, azılı suçlu Eugeo!
Ben, üçüncü sınıf bir soylunun varisi Raios Antinous,
soyluların yargı yetkisi uyarınca,
şimdi seni idam edeceğim!
Kirito.
Kılıcını içeri sok, Raios!
Eugeo'ya zarar vermene izin vermeyeceğim!
Demek sonunda geldin, Çırak Kirito?
Ancak biraz geç kaldın.
O köylü orada Tabu Dizini'ni ihlal etmiş
azılı bir suçlu!
Hayır, sen geri dur ve izle.
Tıpkı o günkü çiçekler gibi,
bu suçlunun kafasının kesilişine şahit ol!
Tabularınız ve soylu haklarınız umurumda değil!
Eugeo benim arkadaşım.
Ve sen...
Karanlık diyarın goblinlerinden
daha aşağılık bir pisliksin!
İki taşralının
böyle ağır suçlar işleyeceğini kim düşünürdü.
Bu demek oluyor ki ikinizden de
aynı anda kurtulabilirim.
Ne harika bir gün!
Bu kesinlikle Stacia'nın yol göstermesi!
Sorun değil.
Gizli yeteneğim o hurda parçasını yerle bir edecek!
Hadi bakalım, Raios!
Ne oldu? Ne oldu?
Ben, Raios Antinous, senin gibi basit bir halktan olanın
gerisinde mi kalacağım sandın!
Kirito.
Kollarım! Kollarım...
kanıyor... Kanıyorlar!
Humbert!
Kanıyor... Kanamamı durdurun!
İpinizi çözün ve kollarımı bağlayın!
Hayır!
O-Onu çözmek canımı azaltacak!
O emir Tabu Dizini'nin ihlali!
Tabu mu? Ama...
Kanım... Humbert!
Sen... Tabu...
Ama... Canım...
Tabu... Can... Kan! Tabu!
Can... Kan... Tabu...
Can... Tabu... Can... Tabu...
Can...
Kanamayı durdurmak için bunu kullan.
Can... Tabu... Can... Tabu...
O neydi?
Fluctlight'a bir şey mi oldu?
Lord Raios...
O... O... Sen... Sen...
Katil! Canavar!
Üzgünüm.
Üzgünüm, Eugeo-senpai!
Bu... Bu tamamen benim hatam!
Hayır, değil. Sen suçlu değilsin.
Ben... Her şeyi iyi düşünmediğim için oldu.
Sen sorumlu değilsin.
A-Ama...
Ama...
Sorun değil. Sonuçta sen ve Ronie güvendesiniz.
Özür dilemesi gereken benim.
Üzgünüm. Sizi böyle bir dehşete maruz bıraktığım için.
Bunu daha önce görmüştüm.
Bir yerde, uzun zaman önce, bunu daha önce görmüştüm.
Tiese ve Ronie'nin bunu duymasına izin verme!
Tekil birim tespit edildi.
Kimlik izleniyor.
Koordinatlar sabitlendi.
Rapor tamamlandı.
Katil! Canavar!
Artık o goblinler gibiyim.
Sen bir insansın, Eugeo. Tıpkı benim gibi.
Her hata yaptığında,
anlamını bulmak için çabalamaya devam ediyorsun.
Sen bir insansın.
Kirito.
Çık dışarı.
Yaklaş.
Sistem Çağrısı. Parlak Element Oluştur.
Kayıp Organı Yeniden Yapılandır.
Gözünü açmaya çalış.
Evet.
Çok teşekkürler, Azurica Hanım!
Hayır, aslında, Öğrenci Eugeo ve Öğrenci Kirito,
sizi eskortunuza teslim etmem gerekiyor.
Ondan önce, sadece şunu söyleyeceğim.
Öğrenci Eugeo.
Benim asla kıramadığım bir mührü sen kırdın.
Bu yüzden, benim asla gidemediğim yere
sen gidebilmelisin.
O kılıca ve arkadaşına inan.
Öğrenci Kirito.
Gerçekte kim olduğunu asla
öğrenemedim.
Yine de, o kuleye ulaştığında,
kesinlikle bir şeyler olacak.
Ben burada, ışığı bulman için dua edeceğim.
Sonsuza dek.
Bu mavi ve altın kombinasyonunu
daha önce bir yerde görmüştüm.
Ben Centoria başkentinin gözeticisi,
Axiom Kilisesi'nin bir Bütünlük Şövalyesi...
Alice Synthesis Otuz.
Bir sonraki bölüm: Merkezi Katedral.